Seri bombacılar, Sphinx, yeni bir suç duyurusu yayınladı.
Oh, görünüşe göre bir sahtesi gelmiş.
Oldukça ünlü olduk, değil mi?
Bunu 3 harflik bir kaydırmayla çözebilmeliyiz.
Haneda Havalimanı, Uluslararası Terminal.
Bu gerçekten onlar mı?
Ben de... sizden biri olmak istiyorum.
"Her şey hazır."
Dünya tarafından dışlanmış
"Terror in Resonance"
İnanılmaz derecede ince bir iğnenin üzerinde
Dengemi bulmaya çalışıyorum
"Terror in Resonance"
Parmak ucum sana dokunuyor
Ve biliyorum ki yalnız değilim
Bize verilen tek bükük kanatla
Doğduğum günden beri
(Ölene kadar)
Ölene kadar
Ne yapmak istediğini soracağım
Çünkü gülüşün bir melek gibi
Yaz sıcağında
(Bozuluyor)
Yanan binaların arasındaki boşluklardan
Aşağı düşüyoruz
Çekeceğim (Çekeceğim)
Son tetik (son tetik)
Kış her şeyi örtüyor
"Gözetleme odası"
"'Runpass' aktivite kaydını getir."
"Emredersiniz."
"Son 15 dakikada aktif kullanıcıları filtrele."
Dikkatsiz davranıyorsun, Nine.
Sence zamanı geldi mi?
"Hedef teyit edildi."
Satranç, ha?
Şu Five... Önceki oyuna devam etmek mi istiyor?
Evet. Bu havalimanını satranç tahtası olarak kullanarak bir oyun oynamayı planlıyor.
Oyunda kazanırsak, son taşın pozisyonu bize bombayı nereye koyduklarını söyleyecek, değil mi?
Evet.
--At f6'ya!
--Sana bırakıyorum!
Şimdi, oyun başlasın, Nine...
Bomba havaalanında olmalı.
Bloklara ayrılalım.
Ama bu kadar az kişiyle bu koca havaalanını nasıl arayacağız?
Muhtemelen burada bir tür mesaj belirecek.
Çevrenize dikkat edin.
Shibazaki! Bu...?
Geldiler.
Ne oluyor? Haritayı göremiyorum.
Bu onun sonraki hamlesi.
Şah mat ettiğimizde, bombayı orada bulmalıyız.
Ne? Emirler polisten mi geldi?
Evet. Neden bilmiyorum. Sadece bu görüntüleri ekranlara yansıtmam söylendi.
Emin misin, polisti?
Sen duymadın mı?
Siz gerçekten polis memuru musunuz?
"Hedef B kayıp."
"Sanki tüm güvenlik kameralarının yerlerini biliyor ve kör noktalarına saklanıyor gibi."
"Bu mümkün olamaz, değil mi?"
"Hedef B'nin görüntülerini havaalanı polisine iletin ve hemen aramaya başlasınlar!"
"Bu en yüksek öncelikleri olsun!"
"Emredersiniz."
Sonraki hamle...
...Nc3.
Her şeyi gördüğünü mü söylüyor?
Kahretsin, polis havaalanına böyle emirler veriyorsa bu ne anlama geliyor?
O görüntü birisine bir mesaj.
Bombayı koyan kişi muhtemelen onu etkisiz hale getirmek isteyen birine gönderiyor.
Yoksa bombayı polisten biri mi koydu?
Yani bu Sphinx polisin hazırladığı bir sahteydi?
O zaman gerçek Sphinx...
...mesajı alıyor mu?
Görünüşe göre polisin hareketlerini incelemek daha iyi olacak.
Tuvaletler hariç, bu katta on iki kör nokta var.
Oh, karşılama komitesi gelmiş.
Hedef B'yi buldum.
Hemen ele geçirin.
Anlaşıldı.
Rok...
Bd3.
Fena bir hamle değil.
Bu kod büyük ihtimalle bir satranç taşının konumunu temsil ediyor.
Satranç mı?
Yani suçlu biriyle maç yapıyor öyle mi?
Kahretsin, bu adamlar ne planlıyor, Shibazaki?
Nasıl gidiyor?
Mükemmel.
O zaman nihayet Sfenks No. 3'ü tanıtma zamanı geldi, değil mi?
Mecbursak.
Ne?!
Demek ki nesne, 12 numaralı gişenin yanındaki dolapta.
Ah, bekle, şey...
Yani yapamıyor musun?
İyiyim. Elimden geleni yapacağım.
Bir bakalım...
Bingo!
"Temizlik nedeniyle tuvalet kapalı"
Çok gerginim...
Bir polis kamyoneti mi geldi?
Kamyonet mi? Neden?
Hadi acele edelim!
Emredersiniz!
"N, f4'ü aldı."
Etkileyici, Nine.
Ama...
a1 eşittir Vezir.
Şah mat.
Ha?
Ne?
"O da ne?"
"17B Bölgesi'ndeki binada duman tespit edildi."
"Hemen havaalanı polisini oraya gönderin."
"Emredersiniz."
"15 numaralı kamerayı yakınlaştırın."
Clarence, beni duyuyor musun?
Pekala, hadi o kamyoneti arayalım.
Nereye bakmalıyız?
Büyük bir kamyonetin görülmesinin doğal karşılanacağı yerler.
Emredersiniz!
"İn oradan."
Zamanı geldi!
Kıpırdama.
"Titreşimde Terör"
Uzun zamandır görüşmemiştik,
beni böyle mi karşılıyorsun, Nine?
Daha erken fark etmeliydim.
Gördüğüm "sen"in aslında
beş dakika öncesi olduğunu.
O anda, gözetim kayıtları
gerçek zamanlı olmaktan çıkıp
beş dakika öncesinin görüntülerine
dönüştürüldü, değil mi?
Neden yolumuza engel oluyorsunuz?
Zaten biliyorsun, değil mi?
Seninle hesaplaşmaya geldim.
Bomb, şah mat noktasında,
yani 106. Kapı'da, öyle değil mi?
Gözetim kayıtlarını değiştirip
bomba yerine giden kişi Twelve.
Ama bir kişi daha var.
Ufak bir yangın çıkarıp dikkat dağıtarak
kamufle olmayı sağlayan kişi.
İkinizin bir arkadaş edinmiş olması
beni şaşırttı.
Ama bu demek oluyor ki
daha fazla zayıf noktanız var.
Lütfen benimle gelin.
Bomba yerine özel davetimi
ona da ilettim.
Bu en iyi karşılama değil mi?
Kıpırdama!
--Silahını bırak!
--Dur!
"Yakalayın onu!"
Kendi başınıza hareket etmeyin!
"Ama..."
Size ateş etme ya da karşılık verme
izni verdiğimi hatırlamıyorum.
Kontrol odasına bağlayın.
Bunlar silah sesleriydi, değil mi?
Of, peş peşe sorunlar.
Neler oluyor?!
Shibazaki, acele et!
Nine, bombayı bulamıyorum.
Ne?
Ne oluyor? Burası doğru yer, değil mi?
Yardım edin!
Çıkamıyorum!
Uçak hareket ediyor.
Uçak mı? Neden bir uçaktasın?
Birisi beni tehdit edip
az önce buraya zorla soktu...
Önümde bir bomba var!
Ne yapmalıyım?!
Ne? O uçak hangara girmiyor muydu?
Ha?
Sakin ol, Lisa.
Uçağı kim uçuruyor?
İçinde kimse yok...
Kendi kendine hareket ediyor!
İşte bu!
Bu yüzden 106 numaralı kapıda bomba yoktu.
Çünkü bomba hareket halinde, değil mi?
Evet.
Uçaktaki bomba yola çıktı.
Ve buraya doğru geliyor.
Bulunduğumuz 106 numaralı kapıya.
Kahretsin, o Five!
O yolcu uçağı muhtemelen
uzaktan kontrol ediliyor.
Yani demek ki o...
...kontrol kulesinde, ha?
Bu son aşama, Nine.
Çözebilir misin?
Ne yapacağız?
Kontrol kulesi silahlı özel tim
üyeleriyle dolu.
Yanına yaklaşamayız.
Burada bir kargaşa çıkarırsak,
halkı tahliye edebiliriz.
Ne diyorsun sen?
Peki Lisa'ya ne olacak?
Bombayla birlikte o!
Twelve...
Bir yolu var...
"Bilinmeyen numara"
Ha?
Komiser Shibazaki?
Kimsiniz?
Sfenks Numara 1.
Hey, bekle! Bu numarayı nereden aldın?
Açıklamaya zaman yok.
Bu seferki bomba bizim değil.
Bizi kimin çerçevelemek istediği
hakkında bir fikrin var, değil mi?
Ne?
Şu anda, 106 numaralı kapıya doğru ilerleyen
içinde bomba olan bir yolcu uçağı var.
Bomba büyük ihtimalle gerçek.
Bunu durdurmanın tek yolu var.
Kontrol odasına girip
otopilot sistemini ele geçirmek.
Ama özel ekip o bölgeyi kuşatmış durumda,
yani yanına yaklaşamayız.
Bizi kullanmayı düşündüğünü söyleme...?
Bomba patlarsa ikimiz için de sorun olur.
Ortak çıkarımız olduğunu mu söylüyorsun?
Ayrıca, vatandaşları korumak
polislerin görevi değil mi?
Bir teröristten bu lafı duyacağım
hiç aklıma gelmezdi.
Beş dakika daha.
Lisa, beni duyuyor musun?
Kimseyi geçirmemeniz söylenmişti!
Onlar dedektif...
Acil bir durum var. Bırakın geçelim!
--Geçiremeyiz!
--Hey!
Biz de polisiz!
Acil işimiz var!
--Geçiremeyiz dedim!
--Zaman yok!
Geri çekilin!
Beni dinle!
Dediğimi yap.
Her şey yoluna girecek. Sakin ol.
Bunu kesinlikle yapabilirsin.
Shibazaki!
Hey, bekle!
Bırak beni!
Lisa!
Twelve...
Kahretsin!
Lisa!
Dur orada.
Dediğimi yapacaksın.
Çözemiyorum...
Zaman yok! Hadi!
Sen sadece onun köpeğisin.
Bunu yaptığına inanamıyorum.
Atla!
Hadi, daha bitirmedin mi?
Bunu yaptığına pişman edeceğim seni.
Hm?
Kahretsin, bekle!
Çekil! Acele et!
--Geçmeme izin ver!
--Ne yapıyorsun, yaşlı adam?
Sfenks...
"Okul Kimliği" "Lisa Mishima"
Bir daha kaçmana izin vermeyeceğim.
Birisi başıma okyanus serpecek mi?
Batık balıkların ve güneşin altında
yıkanmak istiyorum
Parlak bilinmeyen
Sendelediğimde yok olan sihir
Sanki bir cam slayttan çatlamış
gökyüzüne bakıyormuşum gibi
Terk edilmiş bir binanın çatısında
Kuş tüylerinin fısıltısıyla sarılı
Biz bir şarkıyız
Çarpan ışığın
içine bürünmüş
Kül rengi zemini süsleyen
Biz bir buketiz
Yolunmuş kanatlar